# План квартири 1C5

| Тип | Загальна площа | Житлова площа |
| --- | -------------- | ------------- |
| 1C5 | 44,92          | 17,49         |
![1C5](./render.jpg)

| Приміщення       | Площа |
| ---------------- | ----- |
| 1.Кімната        | 17,49 |
| 2.Кухня-вітальня | 18,06 |
| 3.Ванна кімната  | 4,22  |
| 4.Коридор        | 5,15  |

## План приміщення

<iframe src="plan.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план приміщення](plan.pdf){ .md-button }

## План поверху

<iframe src="floor.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план поверху](floor.pdf){ .md-button }